Good morning.
Magandang umaga po.
Big sis.
Big sis.
You were amazing last night...
Ang ganda mo kagabi...
Amazing?
Kahanga-hanga?
And for me...
At para sa akin...
That was the first time I've ever been that bold!
Iyon ang unang pagkakataon na naging ganoon ka-bold ako!
Bold?
Matapang?
What do you mean by bold?
Ano ang ibig mong sabihin ng bold?
Could it be...
Pwede bang...
I did that?
ginawa ko yun?
Sorry! I got reckless for a moment...
Paumanhin! Saglit akong naging walang ingat...
You got reckless?
Naging walang ingat ka?
So, how should I take responsibility for this...?
Kaya, paano ko dapat panagutan ito...?
Take responsibility?
Pananagutan?
This...
Ito...
Could it be...
Pwede bang...
But I made sure to clean it thoroughly.
Pero sinigurado kong linisin ito ng maigi.
Hm?
Hm?
Ah! Right.
Ah! Tama.
After that, I went to another place, and it just so happened that this kid ended up sitting right next to me.
Pagkatapos noon, pumunta ako sa ibang lugar, at nagkataon na ang batang ito ay umupo sa tabi ko.
I'm really sorry.
Sorry talaga.
Even though I got dumped, I haven't gotten that drunk and threw up in a really long time.
Kahit natapon ako, hindi pa ako ganoon kalasing at sumuka sa sobrang tagal.
Since I live nearby, I borrowed the washing machine, and ended up falling asleep right away.
Dahil malapit ako sa bahay, hiniram ko ang washing machine, at nakatulog kaagad.
That's not really a big deal.
Hindi naman talaga big deal yun.
Um...
Isa...
Nothing happened, right?
Wala namang nangyari diba?
Nothing happened...
walang nangyari...
What does that mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
A straight girl's reaction.
Isang straight na reaksyon ng babae.
That was close!
Malapit na iyon!
Got away with it!
Nakaalis na!
Staying out overnight without letting anyone know.
Pananatili sa labas magdamag nang hindi nagpapaalam sa sinuman.
That's just terrible.
Grabe lang yun.
Staying out overnight without telling your girlfriend it's just unbelievable!!
Ang paglagi sa labas ng magdamag nang hindi sinasabi sa iyong kasintahan na ito ay hindi kapani-paniwala!!
You really do only look at me with those lecherous eyes, don't you?
Tinitingnan mo lang talaga ako gamit ang mga malalaswang mata mo, 'no?
The only thing left to do is get down on my knees and apologize!
Ang tanging magagawa ko na lang ay lumuhod at humingi ng tawad!
You pervy, big-chested fiend! Goodbye!
Ikaw pervy, malaki ang dibdib halimaw! paalam na!
I'll have to show my utmost sincerity and slide right in for a full-on kneeling apology...!
Kailangan kong ipakita ang aking lubos na sinseridad at dumudulas para sa isang buong pagluhod na paghingi ng tawad...!
Ayaka, I'm sorry!
Ayaka, pasensya na!
Welcome back, Hiroko-san.
Maligayang pagbabalik, Hiroko-san.
You didn't get in touch at all, I was really worried about you.
Hindi ka man lang nakipag-ugnayan, nag-alala talaga ako sayo.
Um...
Isa...
Last night I was out drinking, and before I knew it, I was already at a friend's place.
Kagabi ay umiinom ako sa labas, at bago ko namalayan, nasa lugar na ako ng isang kaibigan.
But honestly, nothing happened at all, so you can relax.
Pero sa totoo lang, walang nangyari, para makapag-relax ka.
Even though it might still be hard for you to believe, I really didn't do anything.
Kahit mahirap pa kayong paniwalaan, wala talaga akong ginawa.
I can't take it anymore.
Hindi ko na kaya.
No matter what you say, it just sounds like an excuse.
Kahit anong sabihin mo, parang excuse lang.
I understand.
naiintindihan ko.
But at the very least, you should let me know.
Pero at least, dapat ipaalam mo sa akin.
Huh?
ha?
I have a meeting this morning, so I'm heading out now.
May meeting ako ngayong umaga, kaya lalabas na ako.
Alright...
Sige...
That's so strange.
Kakaiba yun.
It's way too ordinary.
Masyadong ordinaryo.
If it were the usual Ayaka, she would definitely be really mad.
Kung ito ang karaniwang Ayaka, siguradong magagalit talaga siya.
Could it be...
Pwede bang...
Thank you.
salamat po.
So cute!
Sobrang cute!
Ayaka.
Ayaka.
Yes?
Oo?
Be careful on your way.
Mag-ingat sa iyong paglalakbay.
I'm heading out.
Palabas na ako.
If you want to be together with her,
Kung gusto mo siyang makasama,
It's probably better not to stir things up.
Malamang na mas mabuti na huwag nang guluhin ang mga bagay-bagay.
Why are you only coming back in the morning?
Bakit ang aga mo lang babalik?
Who were you with?
Sinong kasama mo?
Why haven't you contacted me at all?
Bakit hindi mo man lang ako makontak?
Hiroko-san, you big-chested pervert! Idiot!
Hiroko-san, malaki ang dibdib mong pervert! Idiot!
That finish line
Yung finish line
isn't something you can decide on your own.
ay hindi isang bagay na maaari kang magpasya sa iyong sarili.
If you want to stay together forever.
Kung gusto mong magkatuluyan.
I have to become more mature.
Kailangan kong maging mas mature.
Do we really have to endure it?
Kailangan ba talaga natin itong tiisin?
That answer...
Yung sagot...
It's up to you to decide.
Kayo na ang magdedesisyon.
If we want to stay together, we have to be patient.
Kung gusto nating magkatuluyan, kailangan nating maging matiyaga.
"AYAKA is in LOVE with HIROKO 2nd Stage"
"AYAKA is in LOVE with HIROKO 2nd Stage"
(Episode 5: Shall we live together?)
(Episode 5: Magsasama ba tayo?)
Oh, right.
Oh, tama.
I'll be home a bit late tonight.
Medyo gabi na ako uuwi.
I see.
nakikita ko.
Well then...
Kung gayon...
Got it.
Nakuha ko.
Stay safe, okay?
Manatiling ligtas, okay?
Alright.
Sige.
Well then... good night, Hiroko-san.
Kung gayon... magandang gabi, Hiroko-san.
Good night, Ayaka.
Magandang gabi, Ayaka.
That's right.
tama yan.
She said she had to work on the weekend today, right...?
Kailangan daw niyang magtrabaho sa weekend ngayon, di ba...?
Back when I was still living alone,
Noong ako ay nabubuhay pa mag-isa,
Breakfast used to be just like this, too.
Dati, ganito rin ang almusal.
- Really? - Yes.
- Talaga? - Oo.
But that's actually pretty cute, too.
Pero sa totoo lang, cute din.
Come to think of it, it all started with that date, didn't it?
Kung iisipin, nagsimula ang lahat sa petsang iyon, di ba?
Here you go, please enjoy.
Eto na, mag-enjoy ka.
Wow! That's amazing! It looks so fancy and absolutely delicious!
Wow! Kahanga-hanga yan! Mukhang napakaganda at talagang masarap!
Nothing to brag about, really. Some of it is just leftovers from breakfast.
Walang maipagyayabang, talaga. Ang ilan dito ay natira na lamang sa almusal.
Do you really eat such a big meal first thing in the morning?
Kumakain ka ba talaga ng ganito kalaking pagkain sa umaga?
I'm the kind of person who wakes up hungry in the morning.
Ako yung tipo ng tao na gumising ng gutom sa umaga.
Ayaka, what do you usually have for breakfast every morning?
Ayaka, ano ang madalas mong almusal tuwing umaga?
I usually just munch on toast or something like that.
Usually kumakain lang ako ng toast or something like that.
Huh? You just eat it plain?
ha? Kumain ka na lang ng payak?
Yeah, I just eat it plain like that.
Oo, kumakain lang ako ng ganito.
That's so Ayaka.
Ganyan si Ayaka.
So... from now on.
Kaya... mula ngayon.
Let's go try all kinds of different breakfasts together.
Sama-sama nating subukan ang lahat ng uri ng iba't ibang almusal.
Together?
Magkasama?
Are you talking about going to breakfast cafés and places like that?
Pinag-uusapan mo ba ang pagpunta sa mga breakfast café at mga lugar na tulad nito?
I'll go with you!
sasama ako sayo!
No...
Hindi...
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Breakfast...
almusal...
Would you like to have breakfast together?
Gusto mo bang sabay na mag-almusal?
Every day, together.
Araw-araw, magkasama.
Does this mean…
Ibig sabihin ba nito…
Ayaka.
Ayaka.
Would you like to live together with me?
Gusto mo bang tumira kasama ko?
See, didn't you mention a while ago that it's almost time to renew your lease?
Kita n'yo, hindi mo ba nabanggit kanina na malapit nang mag-renew ng iyong lease?
So... but... still, don't worry about it!
Kaya... ngunit... pa rin, huwag mag-alala tungkol dito!
Ayaka, you still have your own plans and a lot to consider...
Ayaka, may sarili ka pang plano at marami kang dapat isaalang-alang...
Even though I'm a bit clumsy, I hope you'll look out for me from now on.
Kahit medyo clumsy ako, sana simula ngayon bantayan mo na ako.
For real?
Sa totoo lang?
Is that okay?
Okay lang ba yun?
Yes!!
Oo!!
That's great!
Ang galing!
I thought I was going to get turned down!
Akala ko matatalo na ako!
How could I ever say no to you?
Paano ako makakapagsabi ng hindi sayo?
I'm so happy.
Sobrang saya ko.
Your lips look so soft...
Ang lambot ng labi mo...
I really want to touch it.
Gusto ko talaga itong hawakan.
Is something wrong?
May mali ba?
No, it's nothing. It just feels kind of new to me.
Hindi, wala lang. Parang bago lang sa akin.
I feel so shy.
Parang nahihiya ako.
Um, Hiroko-san, can I borrow your makeup?
Um, Hiroko-san, pwede bang humiram ng makeup mo?
Hey! Sure, why do you ask?
Hoy! Oo naman, bakit mo natanong?
Because I want to do my makeup as cool as Hiroko-san does.
Dahil gusto kong mag-makeup na kasing cool ni Hiroko-san.
Sure!
Oo naman!
Not sure if it'll suit you.
Hindi sigurado kung babagay ito sa iyo.
By the way, Hiroko-san, what type of girls do you like?
Nga pala, Hiroko-san, anong klaseng babae ang gusto mo?
Huh?
ha?
Last time we went shopping together.
Last time na sabay kaming namili.
In the end, I still have no idea what kind of style you actually like.
Sa huli, wala pa rin akong ideya kung anong uri ng istilo ang talagang gusto mo.
Please tell me.
Pakisabi sa akin.
I want to become the type that Hiroko-san likes.
Gusto kong maging tipong gusto ni Hiroko-san.
Me?
Ako?
Whether it's sexy or cute
Sexy man o cute
or cool...
o cool...
Of course, there's also the off-shoulder look.
Syempre, may off-shoulder look din.
As long as it's you, Ayaka, I love everything about you.
Basta ikaw, Ayaka, mahal kita lahat.
Then today I'll wear a cool jacket.
Tapos ngayon magsusuot ako ng cool na jacket.
Pair it with a cute off-shoulder top and a sexy skirt-pants combo on the bottom!
Ipares ito sa isang cute na off-shoulder top at isang sexy skirt-pants combo sa ibaba!
That would be kind of weird, wouldn't it?
Iyon ay medyo kakaiba, hindi ba?
Then I want to try on Hiroko-san's clothes.
Saka gusto kong subukan ang mga damit ni Hiroko-san.
Huh?
ha?
Hiroko-san is so cute!
Ang cute ni Hiroko-san!
Oh no.
Ay hindi.
- This is really bad. - So cute!
- Ito ay talagang masama. - Napaka-cute!
You've worn something like this before?
Nagsuot ka na ba ng ganito?
That's right!
tama yan!
Showing off so much shoulder, huh?
Sobrang pakitang-tao, ha?
Show a little more! Like this!
Magpakita pa ng kaunti! ganito!
Hiroko-san, it's your turn for a shower...
Hiroko-san, turn mo na para maligo...
That's pretty rare...
medyo bihira yan...
After all, you're usually so busy.
Pagkatapos ng lahat, karaniwan kang abala.
I can't believe I get to see that kind of expression on Hiroko-san's face.
Hindi ako makapaniwala na nakikita ko ang ganoong ekspresyon sa mukha ni Hiroko-san.
Good night, Hiroko-san.
Magandang gabi, Hiroko-san.
- Feels like a dream. - Hm?
- Parang panaginip. - Hm?
I can't believe I get to date Hiroko-senpai.
Hindi ako makapaniwala na makaka-date ko si Hiroko-senpai.
Sorry.
Paumanhin.
I made you wait so long before giving you an answer.
Pinaghintay kita ng matagal bago kita sagutin.
No, I'm really glad I didn't give up!
Hindi, natutuwa talaga akong hindi ako sumuko!
Starting today, I can say that Hiroko-senpai is my girlfriend!
Simula ngayon, masasabi kong girlfriend ko na si Hiroko-senpai!
I'm really happy, but I'm still not quite used to it.
I'm really happy, pero hindi pa rin ako sanay.
You'll get used to it in no time.
Masanay ka na agad.
Thank you, Ayaka.
Salamat, Ayaka.
You always believed in me and waited for me.
Palagi kang naniniwala sa akin at naghihintay sa akin.
Of course!
Syempre!
From now on, no matter what happens, I'll always like Hiroko-senpai.
Simula ngayon, kahit anong mangyari, magugustuhan ko palagi si Hiroko-senpai.
Please don't ever let go of this hand.
Pakiusap, huwag mong bitawan ang kamay na ito.
Okay.
Okay.
I'm hungry!
nagugutom ako!
Come to think of it.
Pag-isipan mo ito.
For me being able to truly date a girl like this,
Para talaga akong maka-date ng babaeng ganito,
Ayaka is the first one...
Si Ayaka ang una...
What is it.
Ano ito.
What's with that weird laugh?
Ano ang kakaibang tawa na iyon?
I could never do things like this before. Now, I've finally made it this far!
Hindi ko kailanman magagawa ang mga bagay na tulad nito. Ngayon, sa wakas ay narating ko na ito!
After all, we used to be boss and subordinate.
Sabagay, boss at subordinate kami dati.
But little things like this really make me happy.
Ngunit ang mga maliliit na bagay tulad nito ay talagang nagpapasaya sa akin.
- I see. - Yes!
- Nakikita ko. - Oo!
- Then it's my turn next. - I'm counting on you.
- Pagkatapos ay ako na ang susunod. - Umaasa ako sa iyo.
When it's just the two of us at home, we're not boss and subordinate anymore, right?
Kapag kaming dalawa lang ang nasa bahay, hindi na kami boss at subordinate di ba?
Can I... call you Hiroko-san?
Pwede ba kitang... tawagan si Hiroko-san?
So it's still not okay after all?
So hindi pa rin okay kung tutuusin?
Sorry, I didn't catch that.
Sorry, hindi ko naabutan.
Ah... come on!
Ah... tara na!
I think that's fine.
Sa tingin ko ayos lang.
From Hiroko-san's perspective.
Mula sa pananaw ni Hiroko-san.
Huh?
ha?
So you've heard me!
Kaya narinig mo ako!
- I can hear you, you know. - Seriously.
- Naririnig kita, alam mo. - Seryoso.
Hold on a second!
Sandali lang!
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
Say that again?
Sabihin mo ulit?
It's Hiroko-san!
Si Hiroko-san!
What did you say?
ano sabi mo
- I can't hear you. - Hiroko-san.
- Hindi kita marinig. - Hiroko-san.
I never knew.
hindi ko alam.
I can't hear you.
hindi kita marinig.
- Hiroko-san~ - Having someone you love
- Hiroko-san~ - Ang pagkakaroon ng taong mahal mo
to be this happy. It's unbelievable.
para maging ganito kasaya. Ito ay hindi kapani-paniwala.
Don't show my forehead!
Wag mo ipakita sa noo ko!
Ah! Good morning.
Ah! Magandang umaga po.
Good morning, you're drooling.
Magandang umaga, naglalaway ka.
- Hey, wait a sec! - It's okay, you don't have to cover up.
- Hoy, sandali! - Okay lang, hindi mo na kailangang magtago.
Because I must look like a total mess right now!
Dahil dapat magmukha akong ganap na gulo ngayon!
That's really cute.
Ang cute talaga.
No way!
Hindi pwede!
I haven't even washed my face yet.
Hindi pa nga ako naghuhugas ng mukha.
It's okay.
ayos lang.
Someone this adorable actually came into my life.
May dumating talaga sa buhay ko na ganito kaganda.
It feels just like a dream.
Parang panaginip lang.
Hiroko-san?
Hiroko-san?
Is something wrong?
May mali ba?
No.
Hindi.
It's nothing.
Ito ay wala.
Hiroko-san, I'm honestly so happy it almost scares me.
Hiroko-san, sa totoo lang sobrang saya ko kaya halos matakot ako.
Yeah, me too.
Oo, ako rin.
I don't want you to be disappointed in me.
Ayokong ma-disappoint ka sa akin.
It's just because of my selfish desires.
Dahil lang sa makasarili kong pagnanasa.
It's almost done!
Halos tapos na!
Alright!
Sige!
I want her to feel completely satisfied, without a single complaint...
Gusto kong makaramdam siya ng lubos na kasiyahan, nang walang kahit isang reklamo...
Spotless cleaning...
Walang bahid na paglilinis...
Oh! Good morning.
Oh! Magandang umaga po.
Did you help me clean up?
Tinulungan mo ba akong maglinis?
Thank you.
salamat po.
To avoid making any mistakes, I need to be extra careful and cautious.
Upang maiwasang magkamali, kailangan kong maging mas maingat at maingat.
I hope I can become a girlfriend you can be proud of.
Sana maging girlfriend mo na maipagmamalaki mo.
It was delicious.
Ito ay masarap.
Hiroko-san, you're truly perfect and amazing.
Hiroko-san, ikaw ay tunay na perpekto at kahanga-hanga.
I truly feel so happy.
Sobrang saya talaga ng nararamdaman ko.
That's great!
Ang galing!
I finished this one too.
Natapos ko rin ang isang ito.
It's really delicious.
Ang sarap talaga.
Hiroko-san.
Hiroko-san.
Um...
Isa...
Can I give you a goodbye kiss?
Pwede ba kitang bigyan ng goodbye kiss?
So it's still not possible after all?
So hindi pa rin pwede kung tutuusin?
I was just about to ask if it's okay.
Itatanong ko lang sana kung okay lang.
Of course you can!
Syempre kaya mo!
Take care on your way, Hiroko-san.
Ingat sa daan, Hiroko-san.
This happiness...
Ang kaligayahang ito...
I'm heading out.
Palabas na ako.
May it last a lifetime.
Nawa'y tumagal ito habang buhay.
It can't go on like this.
Hindi ito maaaring magpatuloy ng ganito.
I need to become even more perfect.
Kailangan kong maging mas perpekto.
Let's start over.
Magsimula tayo ulit.
What's this?
ano ito?
So cute!
Sobrang cute!
(To Hiro-chan: Thank you for coming to my wedding. Your strength in speaking your mind, and your straightforward, honest personality...
(Kay Hiro-chan: Salamat sa pagpunta sa kasal ko. Ang lakas mo sa pagsasalita ng iyong isip, at ang iyong prangka, tapat na personalidad...
has always helped me so much! Let's enjoy a nice, relaxing meal together sometime. Thank you so much. With gratitude, Keiko.)
ay palaging nakatulong sa akin nang labis! Sabay-sabay tayong magsaya sa masarap at nakakarelaks na pagkain. maraming salamat po. Sa pasasalamat, Keiko.)
What I want to say...
Ang gusto kong sabihin...
It'll be done in no time.
Matatapos ito ng wala sa oras.
Okay.
Okay.
Is there anything I can help with?
May maitutulong ba ako?
It's okay, it'll be ready in no time.
Ayos lang, magiging handa ito ng wala sa oras.
Hiroko-san is always...
Si Hiroko-san ay palaging...
Oh! Good morning.
Oh! Magandang umaga po.
Did you clean up for me?
Nilinis mo ba ako?
Thank you.
salamat po.
No problem.
Walang problema.
You didn't say a word, but you did everything for me.
Hindi ka kumibo, pero ginawa mo ang lahat para sa akin.
Because you know it makes me happy.
Dahil alam mong ito ang nagpapasaya sa akin.
That's why you spoil me,
Kaya pala sinisiraan mo ako,
that's why you love me.
kaya mahal mo ako.
You're trying so hard to become the ideal girlfriend I hoped for.
You're trying so hard para maging ideal girlfriend na inaasahan ko.
Hiroko-san...
Hiroko-san...
Have you been forcing yourself this whole time?
Pinipilit mo ba ang iyong sarili sa buong oras na ito?
It can't go on like this.
Hindi ito maaaring magpatuloy ng ganito.
Ayaka?
Ayaka?
Ayaka...
Ayaka...
(I would like to be alone for a while. Please don't come looking for me.)
(I would like to be alone for a while. Please don't come looking for me.)
Hiro-chan! You weren't answering your phone, so we just came over.
Hiro-chan! Hindi mo sinasagot ang iyong telepono, kaya pumunta na lang kami.
I brought some souvenirs for you!
Nagdala ako ng mga souvenir para sa iyo!
Hiro-chan!
Hiro-chan!
Why does it have to be now...
Bakit kailangang ngayon...
(Next Episode) Hiro-chan, do you like Ayaka?
(Next Episode) Hiro-chan, gusto mo ba si Ayaka?
Yeah.
Oo.
I like her.
gusto ko siya.
Absolutely love her!
Mahalin mo siya ng lubos!
Ayaka and I are in a relationship.
May relasyon kami ni Ayaka.
Are you serious about being in a relationship?
Seryoso ka ba sa isang relasyon?
Being with Ayaka truly makes me happy.
Ang kasama ko si Ayaka ay tunay na nagpapasaya sa akin.
I'm Hiroko's girlfriend, right?
Girlfriend ako ni Hiroko diba?
Ayaka!
Ayaka!
For Hiroko-san's sake, we shouldn't be together anymore.
Para sa kapakanan ni Hiroko-san, hindi na tayo dapat magkasama.
I'm sorry, I can't be your girlfriend anymore.
I'm sorry, hindi na kita pwedeng maging girlfriend.